hola a todos sin café con leche bastante
divertido y es la historia épica y
frenética de como mi hermana pasó a
convertirse en la naranja pero no en una
naranja cualquiera sino en la naranja
del canal 7 es el primer vídeo mío que
ves debería suscribirte al canal porque
dentro de poco voy a subir el bottle
flip challenge con mi hermana las farc
no voy a la boda llevo cuatro años tarde
pero si eres nuevo probablemente no
sabrás de que este bando cuando digo lo
de la naranja así que déjame
introducirte para darte la bienvenida al
canal mi hermana un día se presentó como
voluntaria para un experimento
científico con el adn y transformaron su
adn en el adn de una naranja eso reforzó
su piel
increíble verdad 100% real la historia y
como siempre hasta allá
[Música]
porque obviamente los que nunca habréis
visto mi canal no sabréis de qué estoy
hablando básicamente a mi hermana
siempre la llamamos la naranja o la
naranjita y ella con el novio son los
naranjos aunque los naranjos son los
árboles que han naranjas está bueno
alguna gente sospecha porque le llamamos
la naranja pero nadie sabe cómo empezó
realmente este mote y de dónde surgió es
decir cuál fue el origen del meme mucha
gente se sospecha que es así porque su
piel es sale un poco de naranja en los
vídeos pero eso no fue el principio de
la historia ahora os lo cuento pero
antes de contaros cómo comenzó el origen
del mmm
y debo confesar una cosa me está
costando mucho deciros la vale pero es
verdad tienes que saber la verdad en
algún momento no podía ocultarlo más mi
hermana
no es naranja cuando mis padres lo
supieron fue una gran decepción para
toda la familia es todo una farsa vale
realmente parece que su piel es naranja
pero en realidad su piel es ser como
piel normal de su color es muy granja ni
muy amarilla es una piel normal como
cualquier otra
lo siento toda mi vida es una mentira me
voy a tirar por la ventana
[Música]
me acerque
que mejor no me da mucho palo podría
tirarme de hecho mi idea era tirarme
hacia abajo que hay un pequeño tejado y
lo volverá a subir pero paso
sinceramente no pero en serio su piel es
realmente normal lo que pasa es que mi
piel es demasiado blanca de hecho he
comprado un medidor de blanck edad sólo
para este vídeo para que puedes
comprobarlo blanca que es mi piel
realmente aquí tengo el medidor de
blanqueda que lo he cogido sólo para
este vídeo aquí es el de los numeritos
sé que la cámara sea unos tonos mucho
más oscuros de lo que realmente es mi
piel yo realmente soy muy blanco vais a
ver
desde que soy 78% de blanco es broma
esto es un medidor a es una aguja para
la diabetes vale no tiene absolutamente
nada que ver con un medidor de blanco
seguro que existe algo que pueda medir
lo blanco que sea es el no voy a comprar
uno para un vídeo de y youtube no
paga lo suficiente ni de coña
envía youtuber al 6 969 para ayudar hoy
a un youtuber sin presupuesto para
medidores de colores pero ahora en serio
yo soy muy blanco vale no tengo forma de
demostrarlo pero sí bastante blanco
porque básicamente nunca es algo de mí
para mi cueva prácticamente nunca vale
además en irlanda sole como 70 días al
año de sol así que como que mucha
oportunidad de salir a tomar el sol no
tengo
echo de menos el sol me siento como neo
en matrix os acordáis de última película
donde se ve todo el cielo tapado por
nubes de rayos y rayitos en su caballito
nubes cantando claman síncope para
comprar exhibir a tom mckillop y en la
planta
pero vamos que cuando vivía en españa
estaba igual de blanco vale y ahí hay
mucho más sol pero yo nunca salgo de mi
cueva así que no sé qué me quejo pero
volvamos al punto la cuestión es que mi
hermana sí que estaba morena así que la
cámara
yo me vea normal y ya se vea como que
está naranja que ahora está morena pero
en realidad yo soy muy blanco y muy
morena y ese es el contraste entre los
dos misterio resuelto pero eso todos nos
da totalmente igual porque las iremos
llevando siempre la naranjita y siempre
va a cerrar una quita es igual que de
los 10 años siempre a tener 10 años
aunque un día cumple 18 siempre atrás de
agallas para y ahora viene la resolución
del misterio de verdad y la pregunta era
cómo surgió este m/m la historia es muy
graciosa y empezó a llamarla la naranja
cómo se originó eso hay vida después de
la muerte bueno con esa pregunta nos
hemos pasado de filosóficos pues todo
empezó con un vídeo en what the game
porque walter lima este es mi roba al
armani tengo que denunciarlo para que la
vuelvan a recuperar de sus garras
asquerosas el vídeo creo que fue un
vídeo bastante viejo the politics con mi
hermana os lo voy a buscar este es el
vídeo mirad le faltan todos los dientes
faltan todos los dientes
la cuestión es que en este vídeo
y con esta imagen lo que pasó en ese
vídeo es que no solo es que mi hermana
estuviera mucho más mueren aquí yo sino
que además en aquel momento ni siquiera
tenía una luz para iluminar me la cara
en estos momentos si veis aquí en el
reflejo veréis que tengo un aro que me
enfoca todo el rato lo veis aquí aquí se
ve en ese momento por tener no tenía ni
vela lamparita pequeña que me ilumina la
cara así que sería súper oscuro en los
de aquella época y ocurrió que en ese
vídeo habían unos pocos comentarios pero
no muchos habían muy poquitos
comentarios peinas dos o tres que es
alguien destacados y hacían bromas como
dallas tiene una hermana naranja bueno
dallas what the game ya me tenéis pero
en tan pocos comentarios de que ponían
eso que yo me enteré de que habían
comentarios poniendo eso ni me di cuenta
y diréis como sito conocido es mote
entonces
qué bueno pues el mote sido tan conocido
por culpa de mi madre y diréis como que
tu madre dijo eso en algún vídeo te dijo
que lo dijeras no es que fue muy bueno
mi madre me lo dijo a mí sí pero me lo
dijo como ofendida me dijo un plan de
chiquita esos comentarios que están
llamando tu hermana naranja
las cosas que admito tantísima gracia
como me lo dijo y me hizo gracia durante
semanas como como un me vino a decir lo
plan como que estaba ofendida porque
desean crear una naranja de verdad me
hizo muchísima gracia me hizo muchísimas
gracias que no puedo destruirlos así que
la siguiente vez que vino mi hermana y
grabé otro vídeo con ella la termina
llamando naranja está mi hermana nunca
le molestó lo más mínimo es decir a ella
le hace a esta gracia esta tontería y de
hecho en respuesta ella me llamó a mi
melón y durante un tiempo yo fui el
melón aunque es una perdurado tanto y a
mi madre ahora lógicamente tampoco le
molesta hecho mi madre ahora mismo como
que incluso también de leña al fuego
para seguir con la broma pero cuando me
dijo por primera vez es que fue tan
gracioso que no sabía limitar oslo pero
fue como un rollo así oye te estás
viendo en el vídeo
que tu hermana es una naranja están
todos los comentarios llenos de gente
comparándola con una fruta que mala que
es la gente nuestro nuevo acuerdo si
quieres como lo dijo porque fue hace
muchos años ella pueda principal
causante de que a mí me hiciera gracia
si no yo nunca me he entrado y vicente
gracia tontería defendía diciendo que tu
hermana comparan con una fruta
luego ya terminó haciéndole gracia
también y no se convirtió en un meme del
canal final y con el tiempo cuando se
echó novio terminado siendo el naranjo y
la naranja como que eran la media
naranja lo pilláis el chiste
estos chistes están malos en mi interior
estoy atrapado en este sufrimiento de
dolor de huevos a mí mi hermana me llamó
lo del melón porque yo estaba muy blanco
en realidad normalmente en persona lo
que estoy es un poco amarillo más o
menos me tendría que ver llamado el
limón no algo así como digo mi hermana
nunca me molestó incluso en el momento
en el primaria me lo dijo súper ofendí a
mi hermana estaba como me la suda mucho
entiendo porque te pones así y tal y
como empezó al fin ante el niño
convirtiéndose en la granja y cuando
salió la canción de lo de movimiento
naranja
no sé ni cuántos mensajes o recibir de
la gente pidiéndome que mi hermana
reaccionar al movimiento naranja y es
como te estás dando cuenta que estás
pidiendo que reaccione una niña a una
acción de 30 segundos además que mi
hermana la mente cuando reacciona
reacciona como muy la cara de un bar
baja guión así como
pues así reacciona mi hermana
básicamente y no sea una canción de 30
segundos lo hubiera hecho pérez quedaba
tan poquito para reaccionar lo peor es
que con el tiempo y termina usando una
cámara totalmente distinta a la que usan
aquí hay porque hay una alineación
totalmente diferente y normalmente a mi
hermana en los vídeos ya no se la ve
naranja pero el mote lo sigo observando
y mucha gente le llama así y son
suscriptores nuevos y que no tienen ni
idea de por qué se le llama así pero
además de eso tengo un pequeño plot
tweets para autora y discrimen el vídeo
que os dije al principio que iba a subir
the bottle flip silence con mi hermana
el reto para el que perdiera era comerse
una piel de naranja queréis verlo no
olvide suscribirse al canal porque
veréis quién de los dos termina
comiéndose una piel de naranja
si ella termina si yo termino comiendo
en mi propio arma a mi propia hermana o
si ya termina haciendo canibalismo
[Música]
adivináis quien perdió dejando los
comentarios que increíbles que va a
perder en este vídeo y espero que
buscará muchísimo el storytime de hoy
este es el tercer estoy tan que hago así
que no olvidéis pasaros por el canal
mirar los otros dos story times
anteriores que son muy divertidos y
suscribiros para recibir notificación
justo cuando suba un nuevo vídeo y sin
más como siempre hasta ahora no dejarán
la naranja granjita la naranja naranja
granjita los naranjos a naranja naranja
flor anja naranja melón naranja naranja
el melón melón naranja naranjo y la
naranja movimiento naranja naranja
naranja